Добрый день, уважаемый проверяющий) 
Есть несколько комментариев касаемо проекта:

1. Скрипт на модальные окна отрабатывает рандомно - было слишком трудозатратно реализовать валидацию данных, поэтому наберитесь терпения - следующее окно может появиться и после 5-го клика)

2. Теперь по замечаниям: 
Б1. Модальные окна добавил.
Б3. Поправил, документ проходит проверку на валидность.
Б11. Все пути до картинок исправлены. Маска на карте есть. Проблема со значком Академии решена. Все элементы на страницах соответствуют макету. Обводка у часов появилась вместе с решением проблемы с путями.
Б14. Исправлена проблема с несоответствием размеров и позиционированием фона на мобильной версии.
Б27. В основных браузерах последних версий (Edge, Chrome, IE, Firefox, Safari) верстка отображается корректно.
Б28. Оформление файлов исправлено, теперь выглядит единообразно.

Д1. Прописаны размеры у всех векторных изображений в тэгах <img> и <svg>.
Д5. Заданы правильные атрибуты inline-block.
Д7. Все состояния элементов прописаны. В стайлгайде на input и textarea имеются состояния active, я посчитал, что уместнее будет заменить их на :focus.
